咱们再去问问大夫
妈
脚怎么样了
老付
没事吧 队长
大家放心吧
医生说应该只是软组织挫伤
我们在这等着拍个CT
看看有没有伤到骨头
这个文成业
早知道就不该叫他来
这个文成业真是死性不改
老师
我们以后怎么办
你是说
你们怎么办
还是和文成业怎么办
是后者
我不想再跟他一起踢球了
他不是好人
智会同学
不是好人严重了
别乱说
那他刚刚做错了事情
为什么不道歉
我觉得他只是平等地
不在乎我们每一个人
所以才会这么肆无忌惮
而且根本不管有什么后果
我不想跟他踢了
我也不想和他踢了
我也不想跟他踢了
他在队里踢球
并不开心也不愿意
或许我们就不应该勉强他
谁稀罕你们
一群踢球不会动脑子的
臭鱼烂虾
你说什么
秦敖
你看他什么态度啊他 就是啊
付新书
我来吧
你去看看文成业
文成业
我没事
老师你先回去吧
我是你的领队老师
你不可以掉队的
队
哪里还有队
他们都已经放弃我了
你放心
我可以自己坐高铁回去
不行
那太危险了
小林老师
我自己可以
你先回去吧 小林老师
怎么样了
医生看过片子
说静养一阵子就好了
没事就好
老付 回头请你去我家吃炸串
给你补补
你到时候背老付去啊
我请客你背
好啊
付新书
你怎么样
小林老师
我没事
文成业呢
你还问他干什么啊
他一个人坐高铁走了
时间不早了
我们也回去吧
我来吧 教练
老师
我们还要继续踢球吗
怎么这么问
你们虽然输了一场
但还有很多场啊
可是我们少一个人
这还算是个球队吗
被连着灌爆了十一个球
会不会其实
我们根本就没本事
虽然不想承认
但我们确实太菜了
前途未卜
凶
你们都是这么想的吗
不然还能怎样
总得面对现实吧
我不同意
我们当然得踢啊
不光得踢
我们还得把永川恒久踢爆
对吧
不是
我说的有错吗
没错
宝宝们 振作起来
你们还有我 有老师啊
还有教练
这么厉害的教练
以后一定可以的
对不对
对啊
好了
还有两个多小时的路程
你们先睡一会吧
师傅 麻烦把灯关一下
都睡吧
不睡还能怎么办呢
小文同学 坐上高铁了吗
上了
智会
醒醒
到家了
到了
老师再见 教练再见
注意安全
老师教练拜拜
看看 看看
这是多么融洽无间的师生情呢
你不重吗
教练 要不还是放我下来吧
你的脚踝现在必须休养
不然会对你的足球生涯
造成永久性的伤害
足球生涯
教练
你说文成业
他在乎自己的足球生涯吗
为什么这么问
就他现在这个样子
擅自行动
根本不按照约定好的战术踢
是在报复球队吗
还是在报复我
报复你吗
你们俩
是不是有什么我们不知道的矛盾
没有
我就是随便问问
我觉得他太不把自己
也不把足球当回事了
对了 小林老师
一会回家可不可以跟我外婆说
我是不小心扭伤的
但你得把每天的情况都同步给我
如果还是严重的话
我们还是得去医院复查
这样的情况就别再逞强了
明白 小林老师
今天可太累了
不过孩子们比我们更不容易
我怎么都没想到
来的时候是下坡路
回去的时候就是上坡路
累了
又累 又饿
我还好
可以给你借力
那我就不客气了
我没想过他们能赢
但也没想过他们会输得那么惨
竞技体育嘛
就是这么残酷
小林老师后悔带他们了吗
那倒没有
那
要放弃了吗
那更没有了
上去的路还很长
我拉你一把
你说
他们这么一蹶不振
会不会就此解散了
帅哥美女
来买个手串
茉莉花手串哦
茉莉花手串 可香了
你买这个干嘛
茉莉茉莉
莫失莫离
我带过很多球队
真正的融洽
往往都是在大吵以后
所以他们不会散的
其实
还有一个原因
什么
因为小林老师
我
你从来没有强迫过他们
而是用温柔的方式
让他们看到本心
自己走到球场上
所以他们的球场
不是生意
也不是斗兽场
就算今天输得那么惨
他们在场上
依然想踢
依然想赢
他们的心
还在球场上
所以不会散
谢谢你 王法
我有一个请求
你说
我能让他们坚持下去
但你得让他们赢
好
说
你做什么去了
让你去和前招生官
一对一的咨询
人到谈话就这么简单
你居然放人家鸽子
怎么伤的
踢球弄的吧
你脑袋是不是被驴踢了
就是被驴踢的
你再说一遍
文成业
我早就跟你说过吧
不要再去混那种末流球队
你就是不听
现在还受了伤
你愚不愚蠢啊
我在伯克利给你申请的是
计算机专业
踢球这种事写到申请文书里
都没有多大意义
大好的时光
你不要再浪费时间了行不行
浪费了正好
我本来也不想出国读书
你必须出国
你是我文芮钢的儿子
必须听我的
对
我是你的儿子
如果不是亲子鉴定告诉你
我可能是你唯一的儿子的话
在你心里
我应该什么都不是吧
当时是为了补办证件
过去的事
不许再提
为什么不能提啊
是有多冷血的父亲
才会带不到十岁的儿子
去做亲子鉴定
就是这孩子
小朋友
等一下给你做一下口腔采样
你不要害怕张开嘴巴就好了
小徐
做一下采样
好的
因为在你的心里
从来没有在乎过我
哪怕一点
我 我不在乎你
文成业 我花费这么多时间
花了这么多钱送你出国
我不在乎你
那你听好了
我根本就不想出国
你别不识好歹
你看看你的同学们
有哪个有你这样的条件
你还不珍惜
是我想有这种条件吗
你永远不要踢球
永远不要踢球
小朋友 小朋友
谁家孩子昏倒了
小朋友 儿子
儿子
儿子 怎么了
医生 医生
跟我来 快 晕倒了 去哪
星星
你怎么来了
来看看你啊
谢谢你帮他们补习数学和物理
今天文成业没来
我知道
他以后可能也不会再来了
怪不得班上魂不守舍
我听他们的意思是
在找代替文成业的位置
但是还没找到
这个
给我准备的
这也是给你准备的
走 上车
带你去个地方
去哪啊
上车就知道了
就这
你还记得这吗
当然记得了
以前读书的时候放假
我们都会来这里坐一整个下午
还偷看帅哥
是你偷瞄吧
这里
你看这是什么
木偶戏
小的时候啊
你最喜欢看布袋戏
我记得那个时候你老跑我隔壁
来看那个老爷爷刻木偶
现在还喜欢吗
很久都没有玩过了
拜年喽
太阳升起在这片旷野
这里变化真大
还好吧
鞠礼和林晚星不是
还是坐在一块玩吗
过来
谢谢你 小礼
在这
来一个嘛
封印解除
过去是绝对无法改变
也无法消除的
但未来却永远在你面前
放心吧
林晚星会向前看的
乖
走 送你上楼
看来是不用喽
拜拜 注意安全啊
出来夜跑
不是
你晚归了
小礼看我不开心
带我去了个地方
还是因为他们
觉得他们前途未卜
怎么说
大教练有何高见
它一眨一眨的
你就当它是颗星星
许个愿吧
我想
让球队凝聚
让大家晋级
我不想放弃
那我先谢谢王教练了
走吧
先不回家了
我带你去个地方
外婆
老师
外婆打扰了
我们是想找付新书聊一聊
他在呢
进去吧
谢谢外婆啊
打扰了
你的脚怎么样
好多了
其实今天呢
是有个问题想找你商量
秦敖他们
准备放弃文成业
再找一个替补球员
老师
这个问题我其实已经想过了
我其实不在意
他是不是故意撞的我
我想知道他到底想不想赢球
我不想和一个
不想赢球的人一起踢球
这样会拖累整个球队
这个问题
后面我们球队复盘的时候再聊
我和小林老师今天来
还想问你点别的
你和文成业之间
是不是有什么没解决的疙瘩
我观察你们很久了
文成业应该很在意你
但又好像
对你有意见
付新书
你跟我们说实话
在比赛之前
你跟文成业是不是发生了什么
我还想知道的是
文成业为什么那么容易被你激怒
其实这都是小时候的事情
既然那天是他的生日
你为什么没有去啊
因
因为那天我
我爸妈
没关系
如果很难开口
那就别说了
但是我想让你知道一件事情
文成业为什么加入了足球队
却还处处针对你
除了他很爱踢球之外
很大一部分原因是因为你的答案
他想要你的答案
那对他真的很重要
我知道小林老师这时候肯定要说
他不肯说是有他自己的理由
但我今天就是来逼你的 付新书
文成业很在乎那个为什么
他不是反社会人格
他只是偏执和孤单而已
你的沉默
对他很残忍
付新书 我知道
你是最想要球队好的人
你不愿意说
一定有你的理由
但你受伤那天
他也伤得不轻
他还是赶到医院
去等你的结果了
你们要是有机会的话
还是找个时间好好聊一聊
早点休息
晚上别想了
不然
我们喝一杯
付新书还是没有说出那个理由
可能对他而言
太重了
但文成业这疙瘩一天不解开
球队里
就一直还有个定时炸弹
那也不能继续再逼问他
再逼下去
他只会更退缩
还是得想个新方法才行
或许得让他们停下来
不看对手
不纠结恩怨
回头看看
想想自己当初为什么站在球场上
不忘初心
方得始终
我试试看
我来说一下
请大家完成一份思考作业
用最真实的想法回答一个问题
足球 到底是为了什么
我给你们一个礼拜的时间
给我一个答案
希望能有点用吧
看来人不到齐
他们是不会来了
作业也没交
真是一点用都没有
能理解
十个人的球队 确实不完整
跟春城鑫鹏的赛程日期定了
如果我们只有十个人上场
是不是必输
尤其在这种人心不齐的时候
交给我吧
小林老师
球场集合 现在
教练好 教练
教练好 教练好 教练
教练
赛程安排我们已经看到了
再输我们就真淘汰了
我们就十个人根本赢不了
要不
我们别练了吧
我们太菜了
来
陪我踢场球吧
这边快抢
教练冲啊
带飞
上一个 上一个 上一个
我挡不住啊
我回我回我回
还有我
教练我在你后面
教练是神啊
我们一起 好
教练接球 走
教练强得也太离谱了
追不上啊
冯锁靠你了
我们赢了
到你这
快 快拦住教练
好快
好球
好球 有躺赢的感觉了是不是
教练太快了
根本反应不过来
教练可真的好猛啊
完全防不住
防不住完全
教练你那球真太帅了
太厉害了 教练
教练进攻都不用防守
咱们队要有教练这样的人
还能输给永川恒久
教练去踢前锋得了
跟谁说话
我们有这样的人
你开玩笑呢 兄弟
看来付新书已经明白了
录像带我准备好了
你们回去慢慢看吧
大家注意看文成业的跑位动作
文成业好像没乱踢啊
还自己做了快速的预判了
对方的下一个动作
确实 好像
跟今天教练走位一样吧
如果当时把球传给他
是不是就进了
撞这么狠
我的脚
老付 老付
他起跳是想拦球 好像是
他难道没发现老付也冲过去了
确实 应该没有
那错怪他了
他最后那一脚
好像不是故意的吧
绝对不是故意的
上半场文成业被撞那一下
感觉不比老付轻
也是
不是
那他有什么事他为什么不说呢
那是因为人家说了
咱们也不会听
他说什么
种菜训练那会我对他可好了
我们还拉他一起拍照是吧
对
确实
是因为我
跟你有什么关系 老付
你跟这掺和什么
把文成业找回来
明天我去找
我亲自去找他谈谈
对不起
没话说我吃饭了
我 我们去外面说好不好
我在外面等你啊
说
就是
你能不能回归球队啊
我们大家都知道了
你之前不是乱踢
是我们误会你了
大家都很后悔
所以你是替大家来叫我回去的
回来吧
球队需要你
原来是因为我不在球队
你那帮蠢队员们很难受
踢不下去球
所以你才来求我回去的
他们不蠢
对
是我蠢
你死心吧
我不会回去的
文成业
如果你是介意
我们两个人之前小的时候的事
以前死都不肯说
现在为了他们又肯说了
我不想听
文成业
撒手
你不是已经放弃我了吗
对不起啊
秦敖
你之前想打我的那股劲呢
这个时候服软了
㏺货